Keifer's not going to school today if he's the one you're looking for.
إذا كنت تبحث عن كيفر، فلن يذهب إلى المدرسة اليوم .
Huh, what do I care about him?
هاه، ما الذي يهمني بشأنه؟
Besides, Keifer isn't the one I'm looking for.
إضافة إلى ذلك، كيفر ليس الشخص الذي أبحث عنه.
Did that man come here?
هل أتى ذلك الرجل إلى هنا؟
Where's Keiren?
أين كيرين؟
Where did you go?
أين ذهبت؟
You know dad already went back to the country.
أنت تعلم أن أبي قد عاد بالفعل إلى البلاد.
Are you Jasper Jean Mariano?
هل أنت جاسبر جان ماريانو؟
The Watson Family is asking for you.
عائلة واتسون تطلبك.
Are we all complete?
هل نحن جميعاً كاملون؟
We need your cooperation.
نحن بحاجة إلى تعاونكم.
Dad is up to something.
أبي يخطط لشيء ما.
What's your name?
ما اسمك؟
Uh, Jasper Jean Mariano, Sir.
أه، جاسبر جان ماريانو، سيدي.
Your mom is kind of tactless, isn't she?
والدتك تفتقر إلى اللباقة نوعاً ما، أليس كذلك؟
They're none of your business.
إنها ليست من شأنك.
I'll take full custody of Keiren.
سأتولى الحضانة الكاملة لكيرين.
Sign these.
وقّع على هذه الأوراق.
I won't sign anything!
لن أوقع على أي شيء!
Keiren, go hide!
كيرين، اذهب للاختباء!
Hurry up, Run!
أسرع، اركض!
Beat him up.
اضربه ضرباً مبرحاً.
Go on, pull that trigger.
هيا، اضغط على الزناد.
Can you really kill a defenseless student?
هل يمكنك حقاً قتل طالب أعزل؟
Class is adjourned.
انتهت الحصة.
Are you out of your mind?
هل فقدت عقلك؟
He's a professional hitman!
إنه قاتل محترف!
What happened between you and your dad.
ما الذي حدث بينك وبين والدك؟
Give me back my money!
أعيدوا لي نقودي!
You're so greedy!
أنت جشع للغاية!
So what if that's what he said to Ella too?
وماذا لو قال ذلك لإيلا أيضاً؟
That doesn't mean he's fooling me.
هذا لا يعني أنه يخدعني.
Aries is so annoying!
برج الحمل مزعج للغاية!
But what if he really is just playing with me?
لكن ماذا لو كان يتلاعب بي فقط؟
No.
لا
Keifer wouldn't do that.
«كيفر لن يفعل ذلك.»
He trusts me.
هو يثق بي.
He even told me about what happened between him and his dad.
بل إنه أخبرني بما حدث بينه وبين والده.
So I should trust him too.
لذا ينبغي عليّ أن أثق به أيضاً.
Aries already knows about us.
«برج الحمل يعرفنا بالفعل.»
Hello?
مرحبًا؟
Are you crying?
هل تبكي؟
Huh?
هاه؟
Your voice, it sounds different.
صوتك، يبدو مختلفاً.
Did Aries do something else to make you cry?
هل فعل برج الحمل شيئاً آخر جعلك تبكي؟
No.
لا.
He just scolded me.
لقد وبخني للتو.
I’ll beat him up for you.
سأضربه من أجلك.
Stop it.
توقف عن ذلك.
I'm dead serious, Jay.
أنا جاد تماماً يا جاي.
I'm with you.
أنا معك.
If I have to face everyone in your family just to prove that I love you,
إذا كان عليّ أن أواجه جميع أفراد عائلتك فقط لأثبت أنني أحبك،
I will.
أنا سوف.
Keifer.
كيفر.
Even if I have to get into a fistfight with Angelo and Aries.
حتى لو اضطررت للدخول في عراك بالأيدي مع أنجيلو وآريس.
You're crazy.
أنت مجنون.
But...
لكن...
Thank you.
شكرًا لك.
Wrong answer.
إجابة خاطئة.
What you're supposed to say is, "I love you."
ما يفترض أن تقوله هو: "أنا أحبك".
You’re crazy.
أنت مجنون.
I love you, Jay.
أحبك يا جاي.
- To infinity— - Keifer.
- إلى ما لا نهاية - كيفر.
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
Uhm…
همم...
Can we change the ending of your "I love you"?
هل يمكننا تغيير نهاية عبارة "أحبك" الخاصة بك؟
That's too common.
هذا شائع جداً.
Alright, fine.
حسناً، لا بأس.
I love you, Jay.
أحبك يا جاي.
Until scientists find the end of the universe.
إلى أن يكتشف العلماء نهاية الكون.
Is it because the universe is infinite?
هل ذلك لأن الكون لانهائي؟
Exactly.
بالضبط.
Don't worry, Jay.
لا تقلق يا جاي.
If Angelo finds out about us,
إذا علم أنجيلو بأمرنا،
I'll talk to him.
سأتحدث معه.
Even if it ends in a fistfight.
حتى لو انتهى الأمر بشجار بالأيدي.
I love you, Jay.
أحبك يا جاي.
Until scientists find the end of the universe.
إلى أن يكتشف العلماء نهاية الكون.
Mark Keifer Watson...
مارك كيفر واتسون...
I love—
أحب—
Huh?
هاه؟
Ci-N!!!
ش-ن!!!
You're such a nosy kid!
يا لك من طفل فضولي!
Unbelievable, Jay.
لا يُصدق يا جاي.
I know I'm handsome,
أعلم أنني وسيم،
but you don't have to tell Keifer that I'm actually the one you like.
لكن ليس عليكِ إخبار كيفر أنني في الواقع الشخص الذي تحبينه.
- Huh, really? - So it's "I love you, Ci-N" now, huh?
- هاه، حقاً؟ - إذن أصبح الأمر الآن "أحبك يا سي-إن"، أليس كذلك؟
- Give me the other one, I'll make it even! - Jay!
- أعطني الأخرى، وسأجعلها متساوية! - جاي!
My wound hurts!
جرحي يؤلمني!
You're really going to pick a fight with me even when I'm about to leave?
هل ستفتعل مشكلة معي حتى عندما أكون على وشك المغادرة؟
You're leaving?
هل ستغادر؟
Yeah.
نعم.
Mommy said the condo is ready. I can move in already.
قالت أمي إن الشقة جاهزة. يمكنني الانتقال إليها الآن.
You're leaving me?
هل ستتركني؟
Well, you said you didn't want to apply as my helper anyways.
حسناً، لقد قلتِ إنكِ لا ترغبين في التقدم لوظيفة مساعدتي على أي حال.
Ouch!
آخ!
- Stop hurting me! - You're already treating me like one here!
- توقف عن إيذائي! - أنت تعاملني بالفعل كواحد منهم هنا!
- Stop. - Hurting you, huh?
- توقف. - يؤذيك، أليس كذلك؟
You know what,
أتعلم،
I'm going to miss you.
سأفتقدك.
Visit me, okay?
تفضل بزيارتي، حسناً؟
Of course.
بالطبع.
You should be serving me this time, you treated me like a helper here.
كان يجب أن تخدمني هذه المرة، لقد عاملتني كمساعد هنا.
So dramatic.
مثير للغاية.
- Yes! You've been treating me like one ever since! - Not even!
- نعم! لقد كنت تعاملني كواحد منهم منذ ذلك الحين! - لا على الإطلاق!
That’s not true!
هذا غير صحيح!
I've been so nice to you. I clean your room.
لقد كنت لطيفاً جداً معك. لقد نظفت غرفتك.
I wash your clothes, prepare your food.
أغسل ملابسك، وأُحضّر طعامك.
This room is clean because of me.
هذه الغرفة نظيفة بفضلي.
Do you want Yogorino?
هل تريد يوغورينو؟
I'm happy for Ci-N.
أنا سعيد من أجل سي-إن.
I hope he'll be happy in his new home.
أتمنى أن يكون سعيداً في منزله الجديد.
I also found a new home with these assholes.
وجدتُ أيضاً منزلاً جديداً مع هؤلاء الأوغاد.
But because of the complicated situation between me, Keifer, and Yuri,
ولكن بسبب الوضع المعقد بيني أنا وكيفر ويوري،
everything feels like it's falling apart.
أشعر وكأن كل شيء ينهار.
What's wrong, Jay?
ما الخطب يا جاي؟
You suddenly spaced out.
لقد شرد ذهنك فجأة.
Huh?
هاه؟
Nothing.
لا شئ.
Come on let's sleep.
هيا بنا ننام.
Jay-jay,
جاي جاي،
you should talk to Yuri.
يجب عليك التحدث إلى يوري.
If you're choosing Keifer,
إذا كنت ستختار كيفر،
you need to tell Yuri immediately.
عليك إخبار يوري فوراً.
Do whatever it takes to keep this home from breaking apart.
افعل كل ما يلزم لمنع هذا المنزل من الانهيار.
[Ci-N singing off-key]
[سي-إن يغني خارج النغمة]
Okay, that's enough.
حسناً، هذا يكفي.
You're really getting on my nerves, Ci-N.
أنت حقاً تثير أعصابي يا سي-إن.
Just shut up, even for five seconds only!
اصمت، ولو لخمس ثوانٍ فقط!
- Damn it! - Wow, when you get all giddy, you get cranky huh?
- اللعنة! - واو، عندما تشعر بالنشوة، تصبح عصبيًا، أليس كذلك؟
Whatever.
أيا كان.
You're so noisy!
أنت مزعج للغاية!
That hurt.
لقد كان ذلك مؤلماً.
Wait, you go ahead. I think I forgot my ID upstairs.
انتظر، تفضل أنت. أعتقد أنني نسيت بطاقة هويتي في الطابق العلوي.
Wait for me outside.
انتظرني في الخارج.
- Alright, hurry. - Okay.
- حسناً، أسرع. - حسناً.
Shut up.
اسكت.
Hey.
يا.
What?
ماذا؟
You're getting married to Yuri
ستتزوجين من يوري
You're just too beautiful, aren't you?
أنتِ جميلة جداً، أليس كذلك؟
How stunning.
يا له من منظر خلاب!
You're marrying Yuri, and yet, you also have Keifer.
أنتِ تتزوجين يوري، ومع ذلك، لديكِ أيضاً كيفر.
Aries is right even if he's annoying.
«آريس محق حتى وإن كان مزعجاً.»
I need to tell Yuri the truth.
أحتاج أن أخبر يوري بالحقيقة.
I don't want to play with his feelings anymore.
لا أريد أن أتلاعب بمشاعره بعد الآن.
That was never my intention,
لم يكن ذلك قصدي أبداً.
and I don't want to hurt him more than I already have.
ولا أريد أن أؤذيه أكثر مما فعلت بالفعل.
How should I tell Yuri?
كيف أخبر يوري؟
Should I text him and say I need to tell him something?
هل يجب أن أرسل له رسالة نصية وأقول له إنني بحاجة لإخباره بشيء ما؟
Can't go to school. I have a fever. Please take care of yourself.
لا أستطيع الذهاب إلى المدرسة. أعاني من الحمى. أرجو منك الاعتناء بنفسك.
Damn it, what great timing!
يا إلهي، يا له من توقيت رائع!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Where's Ci-N?
أين سي-إن؟
Oh, he went to Rakki.
أوه، لقد ذهب إلى راكي.
So,
لذا،
are you going to tell me?
هل ستخبرني؟
Tell you what?
سأخبرك بشيء؟
What's bothering you.
ما الذي يزعجك؟
It’s because...
ذلك لأن...
I've been thinking of telling Yuri about us.
كنت أفكر في إخبار يوري عن علاقتنا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I feel guilty.
أشعر بالذنب.
I want to—
أريد أن—
I don't want to lie to Yuri anymore.
لا أريد أن أكذب على يوري بعد الآن.
I understand.
أفهم.
Even I am feeling guilty.
حتى أنا أشعر بالذنب.
Like,
يحب،
Why did we even end up liking the same girl again?
لماذا انتهى بنا المطاف بالإعجاب بنفس الفتاة مرة أخرى؟
I was planning to go see him later.
كنت أخطط لرؤيته لاحقاً.
I'll tell him then.
سأخبره حينها.
I'll take you there.
سآخذك إلى هناك.
No need to, I can handle it.
لا داعي لذلك، يمكنني التعامل مع الأمر.
I know you can, Jay.
أعلم أنك تستطيع يا جاي.
But like what I told you,
لكن كما قلت لك،
I’m with you.
أنا معك.
We'll face everyone.
سنواجه الجميع.
But I'll stay downstairs.
لكنني سأبقى في الطابق السفلي.
We might end up beating the crap out of each other.
قد ينتهي بنا الأمر إلى ضرب بعضنا البعض ضرباً مبرحاً.
But if anything happens, call me.
لكن إذا حدث أي شيء، فاتصل بي.
I'll run upstairs right away.
سأصعد إلى الطابق العلوي فوراً.
Thank you.
شكرًا لك.
Jay.
جاي.
I want you to be happy, Yuri.
أريدك أن تكون سعيداً يا يوري.
I'll only end up hurting you.
لن أنتهي إلا بإيذائك.
I can't bear to see you get hurt anymore.
لا أطيق رؤيتك تتأذى بعد الآن.
I need to tell you the truth.
أحتاج أن أخبرك الحقيقة.
Right now.
الآن.
I’m...
أنا أكون...
I'm sorry, Yuri.
أنا آسف يا يوري.
Believe me, I really tried.
صدقني، لقد حاولت حقاً.
What's wrong, Jay?
ما الخطب يا جاي؟
What happened?
ماذا حدث؟
But…
لكن…
What?
ماذا؟
It's really Keifer.
إنه كيفر حقاً.
I know.
أنا أعرف.
I knew from the start it was Keifer.
كنت أعرف منذ البداية أنه كيفر.
Right?
يمين؟
Just like with Ella, Jay.
تمامًا كما حدث مع إيلا يا جاي.
I just tried.
لقد حاولت للتو.
But I lost again.
لكنني خسرت مرة أخرى.
Right?
يمين؟
I'm not stupid.
أنا لست غبياً.
I know everything, Jay.
أعرف كل شيء يا جاي.
Even what happened on New Year's Eve.
حتى ما حدث ليلة رأس السنة.
Even if you didn't tell me, I knew!
حتى لو لم تخبرني، كنت أعرف!
Yuri...
يوري...
Surprised?
هل أنت متفاجئ؟
You thought only Keifer had eyes?
هل ظننت أن كيفر وحده هو من يملك عيوناً؟
Yuri...
يوري...
Leave, Jay.
ارحل يا جاي.
I will let you continue what you have with Keifer.
سأتركك تكمل ما بدأته مع كيفر.
But on our wedding day,
لكن في يوم زفافنا،
you will say "I do."
ستقول "أقبل".
Because if you don't,
لأنك إن لم تفعل،
I'll destroy Fer Corp.
سأدمر شركة فير.
- Remember that. - Yuri.
- تذكري ذلك. - يوري.
Yuri, you'll only get hurt.
يوري، لن تجني سوى الأذى.
You're already hurting me, Jay.
أنت تؤذيني بالفعل يا جاي.
Remember this Jay,
تذكر هذا يا جاي،
in the end,
في النهاية،
you will be mine.
ستكونين لي.
- Yuri, stop it. - Just leave.
- يوري، توقفي عن هذا. - ارحلي فحسب.
Leave.
يترك.
You're just like Ella.
أنتِ تشبهين إيلا تماماً.
You lead people on.
أنت تخدع الناس.
Keifer…
كيفر…
He doesn't want to call off the wedding.
هو لا يريد إلغاء الزفاف.
Just say the word, I'll go up there and punch him.
قل الكلمة فقط، وسأصعد إلى هناك وأوجه له لكمة.
You said you didn't want trouble.
قلت إنك لا تريد مشاكل.
Then stop crying.
ثم توقف عن البكاء.
I hate seeing you cry.
أكره رؤيتك تبكي.
Your nose is runny.
أنفك يسيل.
Fuck you.
تباً لك.
Jay,
جاي،
don't worry about the wedding.
لا تقلق بشأن الزفاف.
We still have enough time
لا يزال لدينا وقت كافٍ
to figure out how to stop it, okay?
لإيجاد طريقة لإيقاف ذلك، حسناً؟
Wipe your snot.
امسح مخاطك.
- It's just a little. - You're gross.
- إنه قليل جدًا. - أنت مقرف.
Jay.
جاي.
What?
ماذا؟
I talked to Percy.
تحدثت إلى بيرسي.
Remember my promise
تذكر وعدي
about getting your father's information?
بخصوص الحصول على معلومات والدك؟
Well,
حسنًا،
I got his contact and called him.
حصلت على رقم هاتفه واتصلت به.
But his secretary was the one who answered.
لكن سكرتيرته هي التي أجابت.
Hello, you've reached Mr. Mariano.
مرحباً، لقد اتصلت بالسيد ماريانو.
May I know who's on the line?
هل لي أن أعرف من على الخط؟
This is Keifer Watson.
هذا هو كيفر واتسون.
May I speak to Mr. Mariano?
هل يُمكنني التحدث إلى السيد ماريانو؟
This is urgent.
هذا أمر عاجل.
Keifer.
كيفر.
How are you?
كيف حالك؟
Oh crap, you're making me cry!
يا إلهي، أنت تجعلني أبكي!
Who’s this?
من هذا؟
You forgot about me already?
هل نسيتني بالفعل؟
Has it really been that long that you forgot about your dead friend?
هل مرّ كل هذا الوقت حقاً حتى نسيت صديقك المتوفى؟
My heart!
يا قلبي!
I’m in pain!
أشعر بألم!
Percy?
بيرسي؟
Finally!
أخيراً!
I thought you'd never remember my handsome voice.
ظننت أنك لن تتذكر صوتي الوسيم أبداً.
I have no time for your shit.
ليس لدي وقت لتفاهاتك.
I need to speak with Mr. Mariano, now!
أريد التحدث مع السيد ماريانو الآن!
Mark Keifer Watson,
مارك كيفر واتسون،
You haven't changed one bit.
لم تتغير قيد أنملة.
- Still so bossy. - Percy!
- ما زلتِ متسلطة للغاية. - بيرسي!
Still thinking you're the king?
هل ما زلت تعتقد أنك الملك؟
I'm talking about Jay-jay's father, not you.
أنا أتحدث عن والد جاي جاي، وليس عنك.
Keifer, you're already talking to Mr. Mariano.
كيفر، أنت تتحدث بالفعل مع السيد ماريانو.
Well. I have to go.
حسنًا، عليّ الذهاب.
Don't worry,
لا تقلق،
we'll be back soon.
سنعود قريباً.
And when we do, we'll take Jay-jay back from you.
وعندما نفعل ذلك، سنستعيد جاي جاي منك.
Take what back?
ماذا تريد أن تتراجع؟
I don't understand.
لا أفهم.
I'm also confused.
أنا أيضاً في حيرة من أمري.
I guess we just have to wait and see.
أعتقد أننا سننتظر ونرى.
I'm tired of waiting, Keifer.
لقد سئمت الانتظار يا كيفر.
Just... please be patient, Jay.
فقط... أرجوك تحلى بالصبر يا جاي.
Shall we go?
هل نذهب؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Hey, it's Angelo!
أهلاً، إنه أنجيلو!
Hurry, lift it up!
أسرع، ارفعها!
- Hurry, lift it up! - Leave it up to me, I'll take care of Jay-jay.
- أسرع، ارفعها! - اترك الأمر لي، سأعتني بجاي جاي.
Maybe in 2 weeks, we'll inform Jay-jay.
ربما بعد أسبوعين، سنبلغ جاي جاي.
You said you were going to fight him.
قلت إنك ستقاتله.
Why are you hiding?
لماذا تختبئ؟
Of course I need to prepare, he's strong!
بالطبع أحتاج إلى الاستعداد، إنه قوي!
"Of course I need to prepare, he's strong!"
"بالطبع أحتاج إلى الاستعداد، إنه قوي!"
And may I remind you of our offices in Guam.
وأود أن أذكركم بمكاتبنا في غوام.
I'll see you soon, bye.
أراكم قريباً، مع السلامة.
He's gone.
لقد رحل.
You can stop hiding now.
يمكنك التوقف عن الاختباء الآن.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Ouch!
آخ!
Hurry up.
أسرع.
Oh, Aries.
يا برج الحمل.
Come on, Jay-jay.
هيا يا جاي جاي.
I love you, Jay.
أحبك يا جاي.
Until scientists find the end of the universe.
إلى أن يكتشف العلماء نهاية الكون.
- What even is this? - So dramatic.
- ما هذا بحق الجحيم؟ - إنه أمر مثير للغاية.
Are you carrying your entire house inside this?
هل تحمل منزلك بأكمله داخل هذا؟
It’s so heavy!
إنه ثقيل جداً!
Ouch! Damn It!
آخ! اللعنة!
- Jay. - What?
- جاي. - ماذا؟
I know I'm handsome, and you might have fallen for me already...
أعلم أنني وسيم، وربما تكونين قد وقعتِ في حبي بالفعل...
But you didn't have to tell Keifer that I'm the one you love.
لكن لم يكن عليكِ إخبار كيفر أنني الشخص الذي تحبينه.
Fuck you!
تباً لك!
Jay!
جاي!
You're such an idiot!
يا لك من أحمق!
- So full of yourself! - You're just jealous of my belly fat!
- يا لك من مغرور! - أنت تغار من دهون بطني!
I've got belly fat too, dumbass!
أنا أيضاً أعاني من دهون البطن، يا غبي!
Then why are you pinching mine if you have one?
إذاً لماذا تسرق مني إن كان لديك واحد؟
"Then why are you pinching mine if you have one?"
"إذن لماذا تقرصني إن كان لديك واحد؟"
- Whatever! - Jealous much, Jay-jay?
- أيًا كان! - هل أنت غيور جدًا يا جاي جاي؟
Why are you even teasing me? I'm already helping you carry this!
لماذا تسخر مني أصلاً؟ أنا أساعدك بالفعل في حمل هذا!
You should've carried this all on your own!
كان عليك أن تقوم بكل هذا بنفسك!
What's in this anyways?
ما الذي يحتويه هذا على أي حال؟
This luggage is insanely heavy!
هذه الحقيبة ثقيلة بشكل لا يصدق!
Ouch!
آخ!
Jay!
جاي!
It's your fault!
هذا خطأك!
Aries, I'm sorry!
برج الحمل، أنا آسف!
Aries!
بُرْجُ الحَمَل!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Sorry!
آسف!
That hurts!
هذا مؤلم!
What hurts?
ما الذي يؤلمك؟
Where did that come from anyway?
من أين أتى هذا الكلام أصلاً؟
Sorry, that was mine.
معذرة، هذا كان لي.
Even on your way out, you're still a nuisance!
حتى وأنت تغادر، ما زلت مصدر إزعاج!
It's my fault, I'm sorry.
هذا خطأي، أنا آسف.
Don't yell at the kid.
لا تصرخ في وجه الطفل.
Sorry.
آسف.
You weren't being careful.
لم تكن حذراً.
You brought too much.
لقد أحضرت الكثير.
Let's go?
دعنا نذهب؟
Dr. Peralta is waiting for you.
الدكتور بيرالتا ينتظرك.
- Alright. - You're coming with us, right?
- حسناً. - ستأتي معنا، أليس كذلك؟
Yes
نعم
Then why are you still dressed like that?
إذاً لماذا ما زلت ترتدي هذا الزي؟
Go change.
اذهب لتغيير ملابسك.
I've got this.
أنا قادر على فعل ذلك.
l’ll just get the other two.
سأحضر الاثنين الآخرين.
Thank you,
شكرًا لك،
for driving Ci-N home.
لتوصيل سي-إن إلى منزله.
Thanks for the free food, too.
شكراً أيضاً على الطعام المجاني.
You want some?
هل تريد بعضاً؟
Finally, I get to eat in peace.
أخيرًا، سأتمكن من تناول الطعام في هدوء.
No spoiled brat trying to steal my food.
لا طفل مدلل يحاول سرقة طعامي.
Maybe finish chewing what's in your mouth before you speak.
ربما عليك إنهاء مضغ ما في فمك قبل أن تتكلم.
Is there really no other way to save the company?
هل حقاً لا توجد طريقة أخرى لإنقاذ الشركة؟
To save you?
لإنقاذك؟
Jay-jay?
جاي جاي؟
Don't be scared, I'm Tiger.
لا تخف، أنا النمر.
And I own this place.
وأنا أملك هذا المكان.
Jay-jay, pizza.
جاي جاي، بيتزا.
Tiger?
نمر؟
I knew it was you!
كنت أعرف أنه أنت!
- Leo? - Angelo?
- ليو؟ - أنجيلو؟
- Long time no see, bro! - Leo, long time!
- لم أرك منذ مدة طويلة يا أخي! - ليو، لم أرك منذ مدة طويلة!
How are you?
كيف حالك؟
I'm good, what are you doing here?
أنا بخير، ماذا تفعل هنا؟
Just met with someone, paid off some things.
التقيت بشخص ما للتو، وسددت بعض الديون.
Then bought a few stuff.
ثم اشتريت بعض الأشياء.
You're really everywhere, huh?
أنت موجود في كل مكان حقاً، أليس كذلك؟
Anyways, it's nice seeing you here.
على أي حال، من دواعي سروري رؤيتك هنا.
Nice to see you.
من الجميل أن أراك.
I'll poke your eyes out!
سأفقأ عينيك!
You're so cute, you really love pizza.
أنتِ لطيفة جداً، أنتِ تحبين البيتزا حقاً.
Can I have one? Just one.
هل يمكنني الحصول على واحدة؟ واحدة فقط.
Wait.
انتظر.
You know each other?
هل تعرفان بعضكما؟
Yeah, I met her when they went to Kingsground.
نعم، قابلتها عندما ذهبوا إلى كينغزغراوند.
Fuck, Jay-jay! Play dead before Angelo actually kills you.
تباً يا جاي جاي! تظاهر بالموت قبل أن يقتلك أنجيلو فعلاً.
I'm just here, are you at the parking lot?
أنا هنا فقط، هل أنت في موقف السيارات؟
Well, would you look at that. Alvin!
يا للعجب! ألفين!
How are you?
كيف حالك؟
Oh, Angelo!
أوه، أنجيلو!
Hi Jay.
مرحباً جاي.
Leo?
برج الأسد؟
Hey, don't look at me like I'm some horrible person.
مهلاً، لا تنظر إليّ وكأنني شخص فظيع.
Sorry, you just look older.
معذرة، لكنك تبدو أكبر سناً.
Well, how was it?
حسناً، كيف كان الأمر؟
We had a four-year gap back in HVIS, right?
كان لدينا فجوة أربع سنوات في HVIS، أليس كذلك؟
But you really do look older and uglier.
لكنك تبدو بالفعل أكبر سناً وأكثر قبحاً.
- Right? - Uglier?!
- صحيح؟ - أقبح؟!
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
Hey, hey!
يا هلا!
He's our senior, show some respect.
هو أقدم منا، فلنُظهر له بعض الاحترام.
Respect, my ass.
احترام؟ هراء!
Angelo, am I really ugly?
أنجيلو، هل أنا قبيح حقاً؟
Of course not, just very ugly.
بالطبع لا، إنه قبيح للغاية.
Whatever, you guys are just insecure.
مهما يكن، أنتم فقط غير واثقين من أنفسكم.
Because I'm too handsome.
لأنني وسيم للغاية.
Whatever, losers.
مهما يكن، أيها الخاسرون.
Hello, are you there already?
مرحباً، هل وصلت بالفعل؟
I'll see you guys.
أراكم لاحقاً.
That was hilarious!
كان ذلك مضحكاً للغاية!
You guys are funny.
أنتم مضحكون.
You.
أنت.
You went to Kingsground without my permission?
هل ذهبت إلى كينغزغراوند بدون إذني؟
You're really stubborn, huh!
أنت عنيد حقاً، أليس كذلك؟
- But that was a long time ago! - Even so.
- لكن ذلك كان منذ زمن بعيد! - مع ذلك.
You're such a stubborn little shit!
يا لك من شخص عنيد وحقير!
You're in so much trouble.
أنت في ورطة كبيرة.
Hello, mom?
مرحباً يا أمي؟
We're about to go home.
نحن على وشك العودة إلى المنزل.
Huh?! What happened?
هاه؟! ماذا حدث؟
Okay, we're on our way.
حسناً، نحن في طريقنا.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Aries was rushed to the hospital.
تم نقل آريس إلى المستشفى على وجه السرعة.
- Why? What happened? - I don't know.
- لماذا؟ ماذا حدث؟ - لا أعرف.
A complication with his lungs?
هل يعاني من مضاعفات في رئتيه؟
Since when?
منذ متى؟
I didn't understand what Auntie Gema and the doctor were talking about.
لم أفهم ما كانت تتحدث عنه العمة جيما والطبيب.
Jay.
جاي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You're thinking about it again?
هل تفكر في الأمر مجدداً؟
It's because of Aries, he's in the hospital.
ذلك بسبب برج الحمل، فهو في المستشفى.
Why, what happened?
لماذا، ماذا حدث؟
He apparently has Pulmonary Fibrosis.
يبدو أنه مصاب بالتليف الرئوي.
I don't understand it either.
أنا أيضاً لا أفهم ذلك.
Aries is going to be okay.
سيكون برج الحمل بخير.
He's Aries.
هو من برج الحمل.
Wow, so sweet.
يا له من أمر لطيف!
- What’s funny? - You're blushing again, Jay!
- ما المضحك؟ - أنت تخجل مجدداً يا جاي!
No, I'm not!
لا، لست كذلك!
Look at Jay-jay, she's blushing.
انظروا إلى جاي جاي، إنها تخجل.
- She's turning red. - Another thing I'm worried about is Yuri.
- احمرّ وجهها. - هناك أمر آخر يقلقني، وهو يوري.
What if he goes back to how he was before?
ماذا لو عاد إلى ما كان عليه من قبل؟
What if he goes to see Leo, a.k.a Tiger, again?
ماذا لو ذهب لرؤية ليو، المعروف أيضاً باسم تايجر، مرة أخرى؟
I hope not.
أتمنى ألا يكون الأمر كذلك.
Okay everyone, fix your chairs.
حسناً يا جماعة، رتبوا كراسيكم.
I said fix your chairs!
قلتُ لكم أصلحوا كراسيكم!
Bring out your books.
أخرجوا كتبكم.
Please be quiet.
يرجى التزام الهدوء.
I said bring out your books.
قلتُ: أخرجوا كتبكم.
If the demand is less than the supply, the price will go down.
إذا كان الطلب أقل من العرض، سينخفض ​​السعر.
And if the supply is greater than the demand,
وإذا كان العرض أكبر من الطلب،
the price will go up.
سيرتفع السعر.
Ma'am!
سيدتي!
May I go out, please?
هل لي بالخروج من فضلك؟
No, you may not.
لا، لا يمكنك ذلك.
Hey!
يا!
Class!
فصل!
Mr. Watson and Ms. Mariano,
السيد واتسون والسيدة ماريانو،
what’s going on?
ماذا يحدث هنا؟
Actually, it's Mrs. Watson.
في الحقيقة، إنها السيدة واتسون.
“Mrs. Watson!”
"السيدة واتسون!"
Ci-N, help me!
سي-إن، ساعدني!
Behave, everyone!
التزموا بالأدب يا جميعاً!
Ms. Mariano, please take your seat.
السيدة ماريانو، تفضلي بالجلوس.
And you Mr. Watson, if you're really listening to this class.
وأنت يا سيد واتسون، إذا كنت تستمع حقاً إلى هذا الفصل.
Can you please explain the definition of profit?
هل يمكنك شرح تعريف الربح من فضلك؟
There, serves you right.
هذا جزاءك.
Sure.
بالتأكيد.
Profit is the financial gain a business makes.
الربح هو المكسب المالي الذي تحققه الشركة.
It is calculated by subtracting total costs from total revenue.
يتم حسابها عن طريق طرح إجمالي التكاليف من إجمالي الإيرادات.
Wow!
رائع!
What's "profit" in Tagalog?
ما معنى "الربح" باللغة التاغالوغية؟
“Profit," "Income."
"الربح"، "الدخل".
How about "expensive profit?"
ماذا عن "ربح باهظ الثمن"؟
[in Tagalog] “I love you?”
[باللغة التاغالوغية] "أحبك؟"
Nice one, Keifer!
أحسنت يا كيفر!
I love you, too.
أحبك أيضًا.
"I love you!”
"أحبك!"
Class, settle down!
يا طلاب، اهدأوا!
Such a stunner!
يا لها من فاتنة!
- I got here first. - Fall in line properly!
وصلتُ إلى هنا أولاً. - التزموا بالصف!
Wait, where are Drew, Denzel, and Mayo?
لحظة، أين درو ودينزل ومايو؟
Did you see them?
هل رأيتهم؟
Jay!
جاي!
Jasper!
يشب!
Whatever!
مهما يكن!
Jean.
جان.
You jerk!
يا لك من أحمق!
Mariano.
ماريانو.
Whatever!
مهما يكن!
Watson.
واتسون.
That's you, not me.
هذا أنت، وليس أنا.
Jasper Jean Mariano Watson.
جاسبر جان ماريانو واتسون.
[Section E teasing]
[مقطع تشويقي من القسم هـ]
My wife.
زوجتي.
My life.
حياتي.
All that sweetness is rubbing on my cooking.
كل تلك الحلاوة تتسرب إلى طعامي.
Huh?
هاه؟
My everything.
كل شيء بالنسبة لي.
What is he even talking about?
ما الذي يتحدث عنه أصلاً؟
Pay attention, Jay.
انتبه يا جاي.
The food is salty but there are ants everywhere.
الطعام مالح لكن النمل منتشر في كل مكان.
My food's starting to taste sweet!
بدأ طعم طعامي يصبح حلواً!
Whatever, assholes!
أيها الأوغاد!
Look at her, getting all giddy!
انظر إليها، إنها تشعر بالدوار!
Can you please add some more?
هل يمكنك إضافة المزيد من فضلك؟
Hey, hey!
يا هلا!
Hey, three dumbos!
يا ثلاثة أغبياء!
So you guys are here.
إذن أنتم هنا.
No wonder you weren't downstairs.
لا عجب أنك لم تكن في الطابق السفلي.
- The food is good. - Jay.
- الطعام لذيذ. - جاي.
Why?
لماذا؟
Are you and Keifer together now?
هل أنتِ وكيفر معاً الآن؟
Seriously, are you two together?
هل أنتما على علاقة جدية؟
No.
لا.
Ci-N just said earlier that there's something between you two.
قال سي-إن للتو في وقت سابق أن هناك شيئًا ما بينكما.
Are you choosing Keifer?
هل ستختار كيفر؟
What about Yuri?
وماذا عن يوري؟
You should've chosen him.
كان عليك أن تختاره.
I can't teach my heart who to choose.
لا أستطيع أن أُعلّم قلبي من يختار.
Even so!
مع ذلك!
You don't understand.
أنت لا تفهم.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Keifer will just hurt you.
كيفر سيؤذيك فقط.
I just hope you won't regret choosing him over Yuri.
أتمنى فقط ألا تندمي على اختيارك له بدلاً من يوري.
Section E is divided once again.
تم تقسيم القسم هـ مرة أخرى.
I hope you don't get caught in the middle of all this.
أتمنى ألا تجد نفسك عالقاً في خضم كل هذا.
Come on bro, let's go.
هيا يا أخي، لنذهب.
Will this be the same as the big mess they had with Ella before?
هل ستكون هذه الفوضى مماثلة للفوضى الكبيرة التي حدثت مع إيلا من قبل؟
What have I done?
ماذا فعلت؟
Will it happen again?
هل سيتكرر ذلك؟
Will the home we built fall apart?
هل سينهار المنزل الذي بنيناه؟
What should I do?
ماذا عليّ أن أفعل؟
My mind is a mess again.
عقلي مشوش مرة أخرى.
What if those assholes suddenly start fighting each other again?
ماذا لو بدأ هؤلاء الأوغاد فجأة بالقتال فيما بينهم مرة أخرى؟
Yes?
نعم؟
Jay, get dressed. We're going somewhere.
جاي، ارتدِ ملابسك. سنذهب إلى مكان ما.
Wear a dress.
ارتدي فستاناً.
Okay.
تمام.
A dress?
فستان؟
What are we doing here?
ماذا نفعل هنا؟
Jay.
جاي.
We're having dinner with Yuri and his parents.
سنتناول العشاء مع يوري ووالديه.
Hey, you're here.
أهلاً، أنت هنا.
- Come. - Sorry, we're late.
- تعال. - آسف، لقد تأخرنا.
That's okay, have a seat.
لا بأس، تفضل بالجلوس.
Sit.
يجلس.
Thanks.
شكرًا.
So Angelo, how is Aries?
إذن يا أنجيلو، كيف حال برج الحمل؟
He's okay now.
هو بخير الآن.
Actually, Aries has had that illness for a long time.
في الحقيقة، يعاني برج الحمل من هذا المرض منذ فترة طويلة.
His body was just shocked, so he had trouble breathing again.
لقد تعرض جسده لصدمة شديدة، لذا واجه صعوبة في التنفس مرة أخرى.
Aries has been sick?
هل كان برج الحمل مريضاً؟
Why didn't I know about that?
لماذا لم أكن أعرف ذلك؟
Well I see, that's good to hear.
حسناً، فهمت، هذا خبر سار.
So anyway, why don't we talk about the upcoming wedding?
على أي حال، لماذا لا نتحدث عن حفل الزفاف القادم؟
Oh my gosh, I'm going to war again.
يا إلهي، سأخوض حرباً أخرى.
You know actually we wanted it next year,
كما تعلم، كنا نريده في العام المقبل.
but dad doesn't want.
لكن أبي لا يريد ذلك.
So we'll just wait for Jay-jay's birthday.
لذا سننتظر عيد ميلاد جاي جاي.
My birthday?
عيد ميلادي؟
Are they kidding?
هل يمزحون؟
My birthday is just a few months away.
عيد ميلادي على بعد بضعة أشهر فقط.
- Jay-jay. - Yes?
- جاي جاي. - نعم؟
So Jay-jay,
إذن يا جاي جاي،
when do you want to choose your gown?
متى ترغبين في اختيار فستانك؟
Anytime is fine with me.
أي وقت يناسبني.
Fantastic, I'll go with you.
رائع، سأذهب معك.
Why are you like this?
لماذا أنت هكذا؟
I'd understand if you were angry at me.
سأتفهم غضبك مني.
But why are you acting this way?
لكن لماذا تتصرف بهذه الطريقة؟
What’s going on in your mind, Yuri?
ما الذي يدور في ذهنك يا يوري؟
We should also have Jay-jay start learning Nihongo,
ينبغي علينا أيضاً أن نبدأ بتعلم اللغة اليابانية (نيهونغو).
so she won’t have a hard time when she goes to Japan.
حتى لا تواجه صعوبة عندما تذهب إلى اليابان.
[in Japanese] Yes, yes.
[باللغة اليابانية] نعم، نعم.
Go to Japan?
هل ترغب في الذهاب إلى اليابان؟
What am I going to do there?
ماذا سأفعل هناك؟
Jay,
جاي،
are you okay?
هل أنت بخير؟
I’ll just accompany Jay outside to get some fresh air.
سأرافق جاي إلى الخارج لنستنشق بعض الهواء النقي.
Okay, son.
حسناً يا بني.
What do you want?
ماذا تريد؟
Jay,
جاي،
can you at least try not to show them that you don't want to marry me.
هل يمكنك على الأقل محاولة عدم إظهار أنك لا تريد الزواج مني؟
Why are you putting me through this?
لماذا تُعرّضني لهذا؟
I don't deserve this. I don't deserve your love.
لا أستحق هذا. لا أستحق حبك.
So I didn't really lose to Keifer.
لذا لم أخسر أمام كيفر حقاً.
Your heart has always belonged to him.
لطالما كان قلبك ملكاً له.
But in the end,
لكن في النهاية،
I'll still be the one you'll marry.
سأظل أنا الشخص الذي ستتزوجينه.
You're going to be mine.
ستكونين لي.
I'll head back inside,
سأعود إلى الداخل،
I'll just make up an excuse for you.
سأختلق لك عذراً.
Shit, do I really have to go back inside?
يا إلهي، هل عليّ حقاً العودة إلى الداخل؟
This girl looks familiar.
هذه الفتاة تبدو مألوفة.
Who's that?
من هو الذي؟
My best friend.
صديقي المفضل.
- Ah, Keigan's girlfriend. - Yeah.
- آه، حبيبة كيغان. - أجل.
Oh, she's Blaster's best friend! [phone ringing]
أوه، إنها أفضل صديقة لبلاستر! [رنين الهاتف]
The one in Blaster's phone wallpaper.
الشخصية الموجودة في خلفية هاتف بلاستر.
You're Jay-jay, right?
أنت جاي جاي، أليس كذلك؟
Yes, why? Is there a problem?
نعم، لماذا؟ هل هناك مشكلة؟
I was wondering if I could ask for a favor?
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكاني طلب خدمة؟
Jay!
جاي!
I see you met my girlfriend.
أرى أنك قابلت صديقتي.
This is Elixera Federicos.
هذه إليكسيرا فيديريكوس.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
We're gonna celebrate my girlfriend's birthday here.
سنحتفل بعيد ميلاد حبيبتي هنا.
By the way, Keifer's inside already.
بالمناسبة، كيفر موجود بالداخل بالفعل.
- Let's go? - Keifer's there?
- هيا بنا؟ - هل كيفر موجود هناك؟
Yeah.
نعم.
Yuri's mom saw him and invited us to sit with them.
رأت والدة يوري ابنها ودعتنا للجلوس معهم.
- Let's go. - Okay.
- هيا بنا. - حسناً.
What was that about?
ما كان ذلك؟
Doesn't she want Keigan to know that Blaster is calling her?
ألا تريد أن يعرف كيغان أن بلاستر يتصل بها؟
But why?
لكن لماذا؟
Whatever!
مهما يكن!
Your life's already a mess Jay.
حياتك فوضى بالفعل يا جاي.
Don’t mess with other people’s problems.
لا تتدخل في مشاكل الآخرين.
Just stay quiet.
التزم الصمت.
I like your hair.
يعجبني شعرك.
I like your hair like that.
يعجبني شعركِ هكذا.
- Like this? - Yeah.
- هكذا؟ - نعم.
Who is this witch?
من هذه الساحرة؟
Where did she crawl out of?
من أين خرجت زحفاً؟
Is she related to Freya?
هل هي قريبة فريا؟
Her face looks like a canvas, too.
وجهها يشبه لوحة فنية أيضاً.
Elixera, I forgot, happy birthday!
إليكسيرا، لقد نسيت، عيد ميلاد سعيد!
Okay, let's eat! Come on, dig in!
حسناً، هيا بنا نأكل! هيا، ابدأوا!
Please, go ahead.
تفضل، انطلق.
Dear,
عزيزي،
where did you meet Keifer?
أين التقيت بكيفر؟
Oh, that's a great question.
أوه، هذا سؤال رائع.
Would you like to tell them how?
هل ترغب في إخبارهم كيف؟
Yeah, actually I met her at a party.
نعم، في الواقع قابلتها في حفلة.
Her name is Honey Bee Ryder.
اسمها هاني بي رايدر.
Damn you, King of Assholes!
تباً لك يا ملك الأوغاد!
I've lost my appetite.
لقد فقدت شهيتي.
Maki, open your mouth.
ماكي، افتحي فمك.
Maki?!
ماكي؟!
Yeah, why?
أجل، لماذا؟
That's Keifer's nickname,
هذا هو لقب كيفر،
I gave it to him.
أعطيته إياه.
Do you have a problem with that?
هل لديك مشكلة في ذلك؟
Why aren't you doing anything?
لماذا لا تفعل أي شيء؟
Are you not going to say anything?
ألن تقول شيئاً؟
Nothing.
لا شئ.
Is that Mr. Billion?
هل هذا السيد مليار؟
Yes.
نعم.
Angelo, come, we'll introduce you.
أنجيلو، تعال، سنعرّفك على بعضنا البعض.
Will you excuse us?
هل تسمح لنا؟
Excuse us.
معذرةً.
- Why did you- - That's your favorite, right?
- لماذا فعلتَ ذلك؟ - هذا هو المفضل لديك، أليس كذلك؟
Thanks.
شكرًا.
So,
لذا،
what's your relationship with each other?
ما هي طبيعة علاقتكما ببعضكما البعض؟
Uhm…
همم...
We're more than friends,
نحن أكثر من مجرد أصدقاء،
but less than lovers.
لكن أقل من العشاق.
So like,
يعني،
there's no official label?
لا يوجد تصنيف رسمي؟
Okay, I get it.
حسناً، فهمت.
I understand.
أفهم.
Actually, there are people who really don't want official relationships.
في الحقيقة، هناك أشخاص لا يرغبون حقاً في علاقات رسمية.
Like...
يحب...
like Maki,
مثل ماكي،
he doesn't want to be official with me yet.
هو لا يريد أن تكون علاقتنا رسمية بعد.
I love you.
أحبك.
Do you think this will make my heart flutter?
هل تعتقد أن هذا سيجعل قلبي يخفق؟
Stupid-ass!
يا غبي!
Profanity.
ألفاظ نابية.
Wow, this asshole is really something.
يا إلهي، هذا الأحمق شيءٌ لا يُصدق.
Profanity, my ass!
ألفاظ بذيئة، هراء!
Hey!
يا!
I want your full attention.
أريد انتباهكم الكامل.
Only mine.
لي وحدي.
I like you hair like that.
يعجبني شعركِ هكذا.
Jealous?
غيور؟
I'm just annoyed with their faces.
أنا منزعج من تعابير وجوههم.
You are jealous.
أنت تشعر بالغيرة.
Do you want to get even?
هل تريد الانتقام؟
Giggle.
قهقه.
What should I Google?
ما الذي يجب أن أبحث عنه في جوجل؟
Google, huh?
جوجل، هاه؟
Google?
جوجل؟
Giggle!
قهقه!
- You said Google! - Giggle.
- قلتَ جوجل! - ضحكة خفيفة.
You're Jay-jay, right?
أنت جاي جاي، أليس كذلك؟
You look familiar to me.
أنت تبدو مألوفاً لي.
Impossible,
مستحيل،
my beauty is unique. Quite hard to find.
جمالي فريد من نوعه. من الصعب جداً إيجاده.
Yeah, you really are hard to find.
نعم، من الصعب حقاً العثور عليك.
I don't see it.
لا أرى ذلك.
How about you? Where do you find people like you?
ماذا عنك؟ أين تجد أشخاصاً مثلك؟
People like me are hard to find.
من الصعب العثور على أشخاص مثلي.
Such a copycat.
يا له من مقلد!
I'm one of a kind.
أنا فريد من نوعي.
But I think your kind can be found at…
لكنني أعتقد أن أمثالك يمكن العثور عليهم في...
at the zoo.
في حديقة الحيوان.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You look like an animal.
شكلك يشبه الحيوان.
Oh my God, an animal?
يا إلهي، حيوان؟
You're so funny.
أنت مضحك جداً.
You're so ugly.
أنت قبيح جداً.
I mean, funny.
أعني، مضحك.
Did she just call me ugly?
هل وصفتني للتو بالقبيحة؟
You know what, I don't like your tone.
أتعرف ماذا؟ لا يعجبني أسلوبك.
No, scratch that.
لا، انسَ ذلك.
I don't like you at all.
أنا لا أحبك على الإطلاق.
It's okay, I don't like you too.
لا بأس، أنا أيضاً لا أحبك.
- Oh, really? - Do you want me to poke your eyes?
- أوه، حقاً؟ - هل تريدني أن أفقأ عينيك؟
Relax.
يستريح.
- Really? - Relax, please.
- حقاً؟ - اهدأ من فضلك.
Don't make a scene here.
لا تُثير ضجة هنا.
I'll just go to the restroom.
سأذهب إلى دورة المياه.
So annoying.
مزعج للغاية.
You wanna join me?
هل تريد الانضمام إلي؟
Go on, try standing up from that chair.
هيا، حاول النهوض من ذلك الكرسي.
That will be the last time you'll be able to.
ستكون تلك آخر مرة ستتمكن فيها من فعل ذلك.
Go on!
هيا!
That bitch!
يا لها من حقيرة!
There's something between you and the one you're with a while ago, right?
هناك شيء ما بينك وبين الشخص الذي كنت معه منذ فترة، أليس كذلك؟
And Keifer, too?
وكيفر أيضاً؟
So, you're a flirt.
إذن، أنت شخص مغازل.
You know what?
أتعلم؟
You're not…
أنت لست…
even pretty.
بل جميلة.
But with the way you flirt,
لكن مع طريقة مغازلتك،
it's as if you'll run out of boys!
كأنك ستنفد من الأولاد!
You got that from your mom, didn't you?
لقد ورثت ذلك من والدتك، أليس كذلك؟
Why can't you answer me?
لماذا لا تستطيع الإجابة علي؟
Am I right?
هل أنا على صواب؟
You're just like your-
أنت تشبه تمامًا-
Oh my God!
يا إلهي!
There's blood!
هناك دماء!
What the fuck?!
ماذا بحق الجحيم؟!
You bitch!
يا لكِ من حقيرة!
I'm nothing like my mom, no.
أنا لا أشبه أمي على الإطلاق، كلا.
I'm not like her.
أنا لست مثلها.
I'm nothing like my mom.
أنا لا أشبه أمي على الإطلاق.
Jay.
جاي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why do you care?
لماذا تهتم؟
Are you jealous?
هل تشعر بالغيرة؟
No!
لا!
You're jealous.
أنت تشعر بالغيرة.
I said I'm not!
قلتُ إنني لست كذلك!
You're really jealous.
أنت تشعر بالغيرة الشديدة.
For fuck's sake, can't you understand!
يا إلهي، ألا تفهم؟
And why would I be jealous, you're not my boyfriend anyways!
ولماذا سأشعر بالغيرة، فأنت لست حبيبي على أي حال!
You might have even said "I love you" to that Honey, you jerk!
ربما قلتَ حتى "أحبك" لذلك الحبيب، أيها الأحمق!
Profanity, you owe me so much.
يا لفظاظة، أنت مدين لي بالكثير.
Get your kisses from Honey!
احصل على قبلاتك من هاني!
And you say you're not jealous at all.
وتقول إنك لست غيوراً على الإطلاق.
Hey, what's up?
مرحبا، كيف حالك؟
Kit, time to pay up.
كيت، حان وقت الدفع.
- Hurry, pay up. - Let's make a bet, if I make this shot.
- أسرع، ادفع. - لنراهن، إذا نجحت في هذه التسديدة.
Hey Drew, pay up.
يا درو، ادفع.
Trying to run away, huh.
محاولة للهرب، أليس كذلك؟
- Pay for me first, bro. - Screw you, man!
- ادفع لي أولاً يا أخي. - تباً لك يا رجل!
- I'll pay you back tomorrow. - I'm broke too!
سأرد لك المال غداً. - أنا مفلس أيضاً!
Rory, here's mine.
روري، إليكِ طلبي.
Where did you steal this from?
من أين سرقت هذا؟
Are you stupid?
هل أنت غبي؟
- Where? - Rory!
- أين؟ - روري!
Here's my payment, too.
وهذا هو دفعتي أيضاً.
Oh, you're already paid.
أوه، لقد تم دفع مستحقاتك بالفعل.
Huh? I haven't paid yet.
هاه؟ لم أدفع بعد.
- Huh? - I haven’t paid yet.
- هاه؟ - لم أدفع بعد.
Keifer paid for you.
كيفر دفع ثمنك.
Hey, Eren!
مرحباً يا إيرين!
Why did you pay for me?
لماذا دفعت ثمني؟
Where’s your payment?
أين دفعتك؟
I want to.
أريد ذلك.
But that's my expense.
لكن هذا على حسابي.
What's wrong with it?
ما المشكلة في ذلك؟
I've treated you before, remember?
لقد عالجتك من قبل، أتذكر؟
Whatever,
أيا كان،
I'll pay for my own expenses.
سأدفع نفقاتي بنفسي.
Why weren't you answering my calls last night?
لماذا لم ترد على مكالماتي الليلة الماضية؟
I don't know.
لا أعرف.
Ask Honey, maybe she knows.
اسألي هاني، ربما تعرف.
Are you still jealous?
هل ما زلت تشعر بالغيرة؟
Me, jealous?
أنا، هل أشعر بالغيرة؟
Huh, who are you anyways?
هاه، من أنت على أي حال؟
You know Honey wants to sue you because of what you did.
أنت تعلم أن هاني تريد مقاضاتك بسبب ما فعلته.
She deserves it.
إنها تستحق ذلك.
Good thing I convinced her not to.
من حسن الحظ أنني أقنعتها بعدم فعل ذلك.
Huh, you kissed her didn't you?
همم، لقد قبلتها، أليس كذلك؟
Trust me.
ثق بي.
You have no reason to be jealous.
ليس لديك أي سبب للشعور بالغيرة.
Remember,
يتذكر،
I'm yours.
أنا لك.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
[Section E cheering]
[هتافات القسم هـ]
- Why are you blushing? - That's not allowed here.
- لماذا تحمرين خجلاً؟ - هذا غير مسموح به هنا.
- Your face is turning red. - "Turning red,” as if!
- وجهك يحمرّ. - "يحمرّ"، كأنّها حقيقة!
Yuri.
يوري.
You're being called to the guidance office, Jay.
أنت مدعو إلى مكتب الإرشاد يا جاي.
Me?
أنا؟
- Yes. - Huh?
- نعم. - هاه؟
That’s what they said.
هذا ما قالوه.
Good morning.
صباح الخير.
- Have a seat. - You were calling for me, ma'am?
- تفضل بالجلوس. - كنتِ تنادينني يا سيدتي؟
Yes, hold on.
نعم، انتظر لحظة.
You need to get the signature of your previous school's counselor.
عليك الحصول على توقيع مستشار مدرستك السابقة.
At my old school?
في مدرستي القديمة؟
Why?
لماذا؟
The records that they gave us back then were incomplete.
كانت السجلات التي قدموها لنا آنذاك غير مكتملة.
We kept calling them, but they always said,
ظللنا نتصل بهم، لكنهم كانوا يقولون دائمًا:
"We will call you back."
سنتصل بك لاحقاً.
My records?
سجلاتي؟
What will happen if I don't get them signed?
ماذا سيحدث إذا لم أحصل على توقيعاتهم؟
Well,
حسنًا،
you won't be able to graduate.
لن تتمكن من التخرج.
I don't want to go back there.
لا أريد العودة إلى هناك.
What if I run into Cyrus?
ماذا لو صادفت سايروس؟
It probably isn't much of a hassle for you.
ربما لن يمثل ذلك مشكلة كبيرة بالنسبة لك.
Especially since your retreat is next week.
وخاصةً وأن موعد خلوتك الأسبوع المقبل.
It will be held near your old school.
سيُعقد بالقرب من مدرستك القديمة.
I hope you can get this signed by then.
أتمنى أن تتمكن من الحصول على توقيعها بحلول ذلك الوقت.
I will just inform your adviser about it.
سأبلغ مستشارك بذلك.
So they'll allow you to leave, okay?
إذن سيسمحون لك بالمغادرة، حسناً؟
Okay.
تمام.
How long do you plan to fool, Jay, huh?
إلى متى تنوي خداع جاي، هاه؟
Yeah!
نعم!
Wow!
رائع!
You're all bonding with Jay like you don't
جميعكم تتقربون من جاي كما لو أنكم لا تفعلون ذلك
[Section E fighting]
[قتال القسم هـ]
What's going on?!
ماذا يحدث هنا؟!
What’s going on? Why are you fighting?!
ما الذي يحدث؟ لماذا تتشاجرون؟!
So, no one's going to speak up?
إذن، لن يتحدث أحد؟
Tell me,
أخبرني،
what were you all fighting about?
ما الذي كنتم تتشاجرون عليه جميعاً؟
Just tell her already!
أخبرها بذلك الآن!
Shut up! Stop interfering!
اصمت! توقف عن التدخل!
Damn it, you're just making things harder for Ci-N.
اللعنة، أنت تزيد الأمور صعوبة على سي-إن.
Nice room.
غرفة جميلة.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
So you and Keifer are together now.
إذن أنتِ وكيفر معاً الآن.
What about Yuri?
وماذا عن يوري؟
He wouldn't hope.
لم يكن ليأمل.
If you weren't giving him hope.
إذا لم تكن تمنحه الأمل.
Wow!
رائع!
Look who’s talking.
انظر من يتكلم.
Who hurt him first, huh?
من آذاه أولاً، هاه؟
Really, coming from you?
حقاً، هذا الكلام صادر منك؟
Camping! Camping!
التخييم! التخييم!
Camp is rock, baby!
المخيم رائع يا عزيزي!
Section E, is that you?
القسم هـ، هل هذا أنت؟
[Section E cheering]
[هتافات القسم هـ]
Guys, 3, 2, 1.
يا شباب، 3، 2، 1.
Hey, Sir!
مرحباً سيدي!
Jay-jay, is that you?
جاي جاي، هل هذا أنت؟
Oh no, this is just a hologram.
لا، هذا مجرد صورة ثلاثية الأبعاد.
Cyrus is your boyfriend, right?
سايروس هو حبيبك، أليس كذلك؟
He's back in school again.
لقد عاد إلى المدرسة مرة أخرى.
And nice to see you here, Jay-jay.
وسعدت برؤيتك هنا يا جاي جاي.
Hey don't leave,
لا ترحل،
I'm still talking to you.
ما زلت أتحدث إليك.
Cyrus!
سايروس!
It hurts, doesn't it?
إنه مؤلم، أليس كذلك؟
Let go of me!
اتركني!
I really, really missed you.
لقد اشتقت إليك كثيراً.
No one's going to help you.
لن يساعدك أحد.
This is it, you're dead!
هذا هو الأمر، لقد مت!